我再也沒辦法
把牠當成要消滅的目標了
牠聽進去了…我的要求啊
所以不是個壞人
這樣就沒有理由了吧
沒有要打倒牠的理由
是蟻王啊
問題並不在士兵的本性如何
而是只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔啊
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
("原則x與x名字")
這個地方 是戰爭武器的實驗場地
在這裡你可以盡情破壞沒關係
為甚麼要戰鬥
對上我你並沒有勝算
你不需要急著送死
不先交手看看你又怎麼知道呢
你對我這個人應該一無所知吧
要是以貌取人的話
小心你反而會吃虧哦
正好相反
你看起來並不像是個 看不透戰局的平庸武術家
我是 為了統治這個世界而出生的
起初我只覺得
你們人類跟家畜沒有甚麼兩樣
但現在不一樣了
雖然只是少數
但我已經明白 也有值得活下來的人
就像是那個女孩一樣
我也在你身上 感受到相同的特質
如果你現在收手的話
我並不是不能饒你一命
意思是你只放過我一個人對吧
只可惜以我的立場
我不能答應這個協議呢
另一方面普夫
以不離開原地為條件
要求尼飛彼多向自己說明 到底發生了甚麼事
彼多按照普夫的要求
從攻堅不久後
也就是…
跟普夫分開的時間點開始說起
故意針對小岡不知道的部分 詳加說明
目的是要讓小岡集中精神
專心聽自己說話
尼飛彼多刻意不向小岡
提起蟻王抱著小麥的事
是因為牠沒有辦法用說的方式
忠實還原當時的情況
小岡的表情沒有明顯的變化
不過…
彼多從小岡的眼神
知道自己的計謀成功了
陛下
是自己決定跟著敵人 從那個地方離開的
所以我們沒必要跟去
原來如此往南走
這樣我就明白了
彼多你表現得很好
既然如此我們就在這裡等
等陛下回來
用七分之一的蠅之王能力
就能把我的外殼留在這裡
運用剩下的七分之六
到陛下身邊
明知會輸還是要戰鬥是嗎
我沒有辦法理解呢
你是為了人類這個物種嗎
這樣的話
我的行為 對你們應該算是協助才對
譬如說在你們的社會裡
有名為國境 類似勢力區分的東西吧
在國境右邊小孩飢餓而死
但在左邊 遊手好閒的廢物卻掌管著一切
這是很瘋狂的事
我來破壞這一切
然後再賜予吧
雖然稱不上是完全的平等
但世界至少沒有不合理的差異
我不否認一開始
會利用力量與恐懼 來達到我的目的
但是那種手段 也只是用來維持秩序而已
我…已經學會了
要把力量用在甚麼地方上
是要用來保護脆弱但也值得…
活下去的人
絕對不是要用來欺凌失敗者
這傢伙很棘手呢
我之所以還沒有開打
甚至不反對換個地方戰鬥
就只是為了毫無顧忌地 跟你交換意見
牠的立場開始動搖了
靠過來吧
在嵌合蟻與人類之間
而且牠還沒察覺到
這兩者是絕對不會產生交集的
牠可以倒向任何一方
但是不管牠選擇了哪一邊
結論還是不會改變
拜託你了
我們的訴求就只有一個
就是請你們盡快消滅 那些危險生物
因為現在 已經出現大量的犧牲者
所以將不擇手段
請問我可以這樣理解嗎
這就要交由你這個專家判斷
我們不會插嘴
總之我們希望
獵人協會能夠想辦法 盡快消滅那些危險生物
好的我明白了
一定要消滅那些嵌合蟻
而所有的批評 都要由獵人協會承擔
他就是這個意思
還是早點收拾掉牠會比較好
在我的心產生猶豫前
蟻王 我們兩個都很辛苦呢
百式觀音
壹乃掌
那個是…
沒有其他戰鬥的跡象就代表
倖存的護衛兵只有我嗎
尤匹
普夫
才一會沒見你就變了好多
我可一點都不想被你那樣批評
我是因為
必須要在 不被敵人發現的情況下逃脫
讓飛散的粒子 一起移動會很醒目
所以要慢慢來
雖然慢到令人不耐
但請給我一點時間
而且我也想跟你說明情況
好吧
畢竟我們會變成這樣 也是有各自的苦衷
你變成熟了呢
總之事情就是這樣
我並沒有明確的理由能證明
彼多的改變 是不是真的對陛下有利
尤匹設身處地的思考後 就理解了彼多的變化
尤匹
那麼你覺得應該要怎麼做
自己被試探了
因此尤匹立刻察覺到
普夫不只是對彼多
也對尤匹身上 所產生的些許變化
有著畏懼之心
真是個蠢問題
現在應該要立刻趕往陛下身邊
僅僅如此而已
是吧
這是牠發自內心的回答
一點也沒錯
只不過這是為了盡早
離開這個地方的藉口
因為在尤匹的心中也有著 同樣的畏懼
應該直接打中了
真耐打
這招很不錯
看不見攻擊的方向
你打夠了嗎
牠還是要坐著談
別讓我說第二次
參乃掌
我不會再退讓了
你就這麼想送死嗎
釋放出來的怒氣
以蟻王的容忍度來說
就像父母對幼兒撒嬌討抱時 產生的輕微怒火
但對尼迪諾而言
其所包含的強烈凶兆
足以讓他把對戰距離 拉大到平常的一倍以上
這件事對尼迪諾帶來的傷害
跟蟻王不理會 他絕不退讓的決心
完全是一樣的
認了吧
在你身上
唯一有辦法 跟我產生交流的東西
就只有語言
乳臭未乾的臭小子
要是用講的就能解決 我何必這麼辛苦
等等…
語言是嗎
蟻王
你想不想知道自己的名字
你說甚麼
你為甚麼會知道我的名字
我的部下 親眼看到你母親離開人世呢
據說牠臨終前所說的 就是你的名字
那名部下
說不定 也在跟護衛隊的戰鬥中喪命了
現在你想跟我打了嗎
如果你有辦法讓我認輸的話
也許我就會告訴你哦
不取性命還要打到你服氣
是嗎
就像拿掉飛車跟角下棋一樣
算了我很快就會將你一軍
尼迪諾與蟻王 開始了真正的對決
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 百足與回想
如果重新投胎你想當甚麼
小岡呢
就算重新投胎我還是要當我
然後跟基路亞相遇
你這個笨蛋